ผมอยากจะเริ่มด้วยข้อสังเกตที่ว่า
ถ้าหากมีอะไรที่ผมได้เรียนรู้จากปีที่ผ่านมา
สิ่งนั้นคือ ความขัดแย้งอย่างที่สุด
ของการตีพิมพ์หนังสือเกี่ยวกับความเชื่องช้า
คือการที่คุณต้องประชาสัมพันธ์มันอย่างเร็วมากๆ
ดูเหมือนวาผมใช้เวลาส่วนใหญ่ทุกวันนี้
เดินทางจากเมืองหนึ่งไปอีกเมืองหนึ่ง
สตูดิโอหนึ่งไปอีกสตูดิโอหนึ่ง
การสัมภาษณ์หนึ่งไปอีกการสัมภาษณ์หนึ่ง
เสิร์ฟหนังสือในลักษณะชิ้นเล็กๆคำเดียวหมด
เพราะทุกคน ทุกวันนี้
อยากจะรู้ว่าทำยังไงจะช้าลง
แต่พวกเขาอยากจะรู้ว่าจะช้าลงได้ยังไง อย่างเร็วที่สุด
ผมทำสปอตกับ CNN เมื่อวันก่อน
ซึ่งผมใช้เวลาในการแต่งหน้า
มากกว่าเวลาที่ผมพูดออกอากาศเสียอีกแน่ะ